welkom bij categorie 5-technologie TV wat
je staat op het punt om te ervaren is een gratis
wereldwijde interactieve uitzending van
Ontario Canada we zenden elk live uit
dinsdag om zeven uur oosttijd
uw vragen om lid te worden van de community
chatroom bij triple w categorie 5 TV of
mail ons live op categorie 5
nu komen we hier is uw gastheer Robbie
Ferguson hallo iedereen welkom in de
toon hallo mijn naam is Robbie Ferguson
het is fijn om je hier te hebben, ik zie je
doe mee met een categorie vijf-punts-tv wel
jij daar fantastisch Hilary
wat hebben we gekregen in de oh laat
ik vertel jullie mensen veel aan de gang gaan
wereld van tech nieuws google sport verlies
kan ernstige gevolgen hebben voor
linux-onderzoekers zeggen dat automotoren
zou binnenkort kunnen worden afgevuurd door lasers in plaats van
bougies Gebruikers van Google Video mogelijk
automatisch de overdracht van hun video's naar
YouTube en tenslotte Facebook wordt
aangeklaagd als één dollar zo blijft hangen
deze verhalen komen in minder dan 30 jaar
minuten bedankt oh hey oke, dus dat hebben we gedaan
Ik heb veel om vanavond te dekken, dat weet ik
we hebben enkele kijkervragen die we hebben
wil de top vanavond aanpakken
we gaan een geheel in
stelletje dingen we hebben de acht
segmenten in onze webontwikkelingsserie
en we zullen ook leren hoe
om tegen 11.04 te lopen in een niet-eenheidsmodus van
natuurlijk een zegen om 11 punt 0 4 s te komen
in slechts twee dagen deze donderdag dus
we kijken uit naar de release en
we gaan kijken hoe we dat doen
kan dat laten lopen zoals de ubuntu dat
je bent eerder van liefde gaan houden dan van deze
doem die op die we leren niet te doen
hou van oké
Oké, een paar mensen die het noemen
dat we vanavond een paar goede problemen hebben
en we gaan we werken als
het beste wat we kunnen met wat we hebben en we zijn
zal de show blijven doen , ook al
we gebruiken minder hardware en en
moeten doen met een burn-out
microfoon waar we wat problemen mee hebben
met wat verschillende dingen hier op de
studio en natuurlijk doen we het gewoon
ons best om zelfs maar door te gaan
dat en op die opmerking wil ik graag bedanken
persoonlijk iedereen die hem heeft gegooid
naar de aanschaf van een nieuwe server en
een nieuwe microfoon deze afgelopen week en
sinds we geraakt werden door de macht dus ik
wil gewoon bedanken dat we goed bezig zijn
onze weg naar en helaas ook
betekent dat we soms gaan rennen
in sommige kwesties over de volgende tot
die wordt vervangen en we gaan gewoon
blijf doorpluggen waar we naar toe gaan
blijf aansluiten en we gaan naar
doe ons best, dat gaan we zeker doen
de inhoud is uitzonderlijk zal niet eens
let op de glitches oh ja ik zou zijn zoals
statisch Ik heb geen statisch geluid gehoord wat wel
Je bedoelt dat de computer gecrasht was
geweldig dat ik het niet eens heb gemerkt
is net gebeurd ja das bomber ja we we
we hebben hier behoorlijk wat opgelopen aan de
studio en in feite verloren we in mijn huis
nogal wat apparatuur en en dat
zou behoorlijk substantieel moeten zijn geweest
omdat we dat blijkbaar wel hebben
waarschijnlijk gehoord over enkele van de
bescherming die we hier hebben, hebben we een
goede degelijke bescherming op al onze main
apparaten dus het was een behoorlijk goede stijging
dus ik bedoel wat keuken
apparaten zelfs zo en en hier zijn we
met een met een uitgebrande server en een
microfoon mijn bedrade microfoon
die bedraad was, werd overduidelijk afgeluisterd
zo goed, maar sommige hiervan soms
deze dingen gebeuren en we roepen gewoon op
onze gemeenschap om samen voor te komen
ons en we waarderen iedereen die wie
is er nog steeds een koffiezetapparaat dank
je koffiemachine heeft het gehaald
Anders zou ik als een goede slaap zijn
vorige week voordat we vragen krijgen
dit is dit is heel erg belangrijk als laatste
week hebben we een oproep gedaan voor je vest
foto's en daar gaan we, we hebben we hebben
heb één vestfoto die bij ons komt
uit Duitsland dat richting oh en torto gaat
is de winnaar van 100, dat is een soort van
raar die 100 kijkerpunten koelt en ik
ik denk dat dat een beetje een vest is
is dit van belang, dit is wat ik draag
II denken dat ziet er een beetje te
cool om een vest te zijn, het voldoet aan alle
Wikipedia-specs Ik weet het, maar er is een
onuitgesproken regel dat als het zal zijn
een vest genoemd hoe het eruit moet zien
iets liep dat Lawrence zou dragen
denk dat dat de regel is
daarom probeer ik het te doen, ik raak in de war
vorige week dus ik droeg een auto naar je toe he
kijk naar jou 100 kijkers daar
ga als je vanavond een vest draagt
ter ere van cat5 TV / dinsdag bezoek je dat
website om erachter te komen wat we het over hebben
en als je vanavond een vest draagt
stuur me een foto van jou die jouw draagt
fantastisch vest en ik gooi er 100
kijker wijst je weg goed maak gewoon
weet je zeker wie je bent geregistreerd?
Op de website en natuurlijk als
je bent niet geregistreerd categorie 5 Don TV
hey je hebt willekeurige kijkerpunten gewoon
rondvliegen ja, geef ze er gewoon allemaal aan
je weet wel, oké, haal het eruit man
alsjeblieft, je weet wat opwindend is
de kijkerpunten is waar we naartoe gaan
het punt waar mensen in de 700 zijn
800 bereik van kijkerspunten en
Zodra mensen er duizend raken, is dat het moment
we beginnen de prijzen zo te zien uitkomen
we gaan wat coole dingen doen
aan nadat iedereen het duizendteken heeft bereikt
dus zorg ervoor dat je dat allemaal begrijpt
hoeft te doen is registreren op onze website
categorie 5 TV gap zal gaan haasten
naar de winkel en pak gewoon een vest
zodat ze een foto kunnen maken en krijgen
honderd kijkerspunten waar gadwal van is
Natuurlijk een van degenen die op hun waren
weg naar een onderscheiding bij categorie 5 TV cool
laten we wat vragen uitstekend beantwoorden dus
van Kevin zegt hij dat ik dat niet wist
je update de website zo snel dat ik dat was
onder de indruk toen ik het volgende wakker maakte
dag die vijf uur na de show is
en gevonden bureau had de
aflevering en de shownotities waren al
op de website hou van de show ja hey
fantastisch bedankt voor de notitie die we wel proberen
om de show-notities en RSS-feeds te hebben
alles up-to-date met ongeveer twee
uur van de uitzending een deel van de RSS
feeds duren iets langer dan dat
om dat te doen zou het enkele uren later zijn
de uitzending maar je zult dat als vinden
zolang er geen technische storingen zijn
tijdens die uitzending dan zijn we meestal
elke nacht dezelfde nacht in gebruik
negen uur oost-tijd een uur erna
de show eindigt maar leuk om jouw te hebben
kijkersfeedback en ik moedig u aan om dit te doen
als je opmerkingen hebt die je kent
van die aard als feedback over de
toon overwegen een kijker in te dienen
testimonial categorie vijf TV klik op
interactie aangaan en een testimonial indienen, het is a
manier voor u om die getuigenis in te sluiten
op onze website zodat andere mensen dat kunnen
zie dat ook cool bedankt voor de
let op een andere e-mail van John
cottrell zegt dat ik me er een ga halen
SATA-harde schijf en gebruik deze voor Windows
gebruik dan mijn ide drive voor slechts twee
hoe kan ik kiezen welk station ik moet opstarten
van oh ok ik zou verwachten dat je dat bent
vragen vanuit een technisch standpunt niet
vanaf een do i boot vanaf deze of
wijk van deze af die ik zou zeggen
van degene die vanavond mooier is
ja er zijn een paar dingen die je kunt doen
natuurlijk ja, dat is de manier om het te doen
je weet het gewoon gewoon ruiken wat dan ook
de een ruikt meer naar bloemen dan de andere
een om te bewegen van wat je kunt doen is
er zijn nu een paar verschillende dingen
Ik heb het op veel verschillende manieren gedaan , maar
je hebt vensters op één partitie of
een harde schijf en zegen om of Linux aan
een andere als je Linux als jij installeert
weet je dat je vensters hebt
hard
dan heb je de tweede harde schijf
en als je Linux installeert, zal het je vragen of
je wilt de grub boot loader installeren
en dat is een fantastische manier om het te doen of
je kunt de Super Grub Disc gebruiken die ik zal plaatsen
links in de in de show aantekeningen voor
aflevering nummer 188 maar door te installeren
rups, je creëert eigenlijk een
bootloader die bij het opstarten zal vragen
Hé, wat wil je doen dat je wilt?
om vensters te starten of wil je opstarten
ubuntu of wat je nog meer hebt
geïnstalleerd in die computer zijn er
veel verschillende bootladers akron asst
heeft ook een aardige bootloader, maar het is het
commercieel product en het werkt met
met meerdere verschillende systemen en is
heel erg gemakkelijk om een ​​spel op te zetten
toon enkele links in de show-notities voor
aflevering 188 maar dan de andere kant op
het en ik heb dit in het verleden gedaan als jij
zullen die schijven draaien
onafhankelijk van elkaar zoals in a
geval als mezelf voor de langste tijd dat ik
had twee harde schijven in mijn systeem en de
enige keer dat ik ooit Windows zou draaien was
op de dinsdagavond wanneer ik moest
opstarten en de show daadwerkelijk uitvoeren
tijdens een normale dag was ik in een hausse
dus ik hoefde niet te booten
en vooruit en heen en weer schakelen
het was maar een dinsdagavond dat ik
wilde opstarten in Windows, dus wat ik
ik heb gewoon mijn uiterste best gedaan
rijdt zo dat de ramen
rijden zou mijn hoofd worden, weet je
de eerste rit en ik ging verder en ik
geïnstalleerde vensters en vervolgens heb ik mijn opnieuw opgestart
computer en druk op delete en ging naar mijn
mijn bios en ik schakelde de bestelling in
waarop mijn computer de schijf zou opstarten
dus nu de rit die de ramen zijn
rijden is eigenlijk de tweede rijd de
rijden waar mijn wond naar toe gaat
rijden is nu de eerste, dus dan ga ik
door de zegen naar installatie en
installeer een gunst nu in dit geval
je bent eigenlijk niet dat je niet krijgen van een
bootloader die het mogelijk maakt om te selecteren
welk besturingssysteem je wilt opstarten
vanaf maar elke keer dat u opnieuw opstart, kunt u
ga naar je bios verander de opstartvolgorde
en je zult in staat zijn om hetzelfde te krijgen
vergelijkbaar effect weinig minder gebruiksvriendelijk
het is niet iets dat je wilt
Weet de kinderen laten zien hey hier is hoe jij
ga naar windows voor je games omdat
op hetzelfde moment gaan ze overklokken
uw systeem tot 300 gigahertz en blazen
alles omhoog, dus dat is een andere optie
maar kijk zeker eens naar de robo- bootloader
en opnieuw links en alles wat er in zit
de show-aantekeningen voor aflevering 188
bedankt voor je vraag geweldig dus van d
man 810 zegt hij alleen maar naar een verleden te kijken
aflevering 167 ik wilde zeggen
gefeliciteerd met de geboorte van je nieuwe
baby in november, bedankt dat hij zegt
mijn verjaardag is ja 23 november i
dacht dat het cool was hey Dennis Kelly
gaat niet weg man 810 bedankt voor niet
nice nice te zien u inhalen op sommige
van de afgelopen afleveringen en ook die van ons
daar altijd teruggaan 22 november I
Ik hoop dat de inhoud uitzonderlijk is
dat is geen vraag, niet alleen dat het ja is
ja oh ja oh het is fantastisch thanks I
begrijp dat heel erg bedankt voor de
e-mail geweldig zodat u verder kunt gaan met een e-mail
van Richard Marsh zegt hoi Robbie gewoon
wilde erop wijzen dat Cat 5 TV / internet
dev werkt prima, maar categorie 5 tv / internet
dev bestaat niet, niet zeker of dit zo was
opzettelijk of niet geweldig werk over cat5
TV / web dev is onze website voor webontwikkeling
het is een it's a hot link en ik zal het uitleggen
dat een beetje voor jou, categorie 5 tv
is onze eigenlijke website oke dus altijd
hoor je me kat vijfdats tv zeggen
betekent dat wat je feitelijk doet, is
je gaat door een redirector
overweeg iets als tinyurl
zoiets of bit voor
bijvoorbeeld met kat 5 TV al die site
is het niet echt een website, het is een
redirector dus als ik typ in cat5 TV /
dinsdag gaat het automatisch
doorverwijzen naar onze youtube-video genaamd
dinsdag als ik op hetzelfde moment ga kat
five TV / web dev omdat cat five TV is
onze redirector waar ik naartoe ga
categorie 5 TV / kenmerken en tutorials /
webontwikkeling PHP dus als je dat zegt
categorie 5 TV / web dev
werk is omdat tv van categorie 5 dat niet is
onze redirector het is onze eigenlijke website
dus elke keer als je me dat hoort, zeg ik kat 5 TV
betekent dat we u naar een andere omleiden
website wanneer we dat doen voor sponsors
bijvoorbeeld, het is een kans voor ons om te kunnen
om bij te houden hoeveel mensen hebben
klikte elke keer op die link
bezoek cat5 TV / pogoplug er is een
rapport dat daarvoor is gegenereerd voor de
adverteren zodat onze adverteerders het weten
Oké, we krijgen zoveel hits van
categorie vijf en zij begrijpen dat
vanwege die rapporten omdat we dat hebben gedaan
heb je ook doorgestuurd pogoplug com we zijn
in staat om een ​​rapport te genereren dat laat zien
Oké, dit is het aantal mensen waar je over gehoord hebt
jij bent door onze show zo dat er zijn
veel veel applicaties daarvoor maar ik
denk dat het verwarrend kan worden als we
begrijp het verschil niet tussen
de twee web-URL's dus ja dat is logisch
maak ze ja, ik hoop dat jullie ok zijn
heb op dit moment tijd voor meer e-mails of ik
denk dat ik denk dat we erin moeten knijpen als
veel e-mail als we kunnen voordat we
ga rocken op onze functie vanavond
geweldig lees gewoon heel erg snel oh
Ik ga snel zijn met mijn antwoorden
oké goed van John privy, ik heb geen a
sous epc model 10 15 PP dat ik heb gezet
als een dubbele startvensters voor zeven vensters
in een boot in 10-punts 10 netbook-editie
eenheid best van beide werelden en zegt
eerlijk gezegd is het voor mijn colleges in
office 2007 s APA citaat tool is een
moet kantoor kopen werkt niet goed onder
ubu naar wijn maar ik heb niet onze gemerkt
merk op dat er een probleem is met boo
tot 10 punt 10 eenheid specifiek alt f2
werkt niet als ik de standaard vervang
Gnome-bureaublad, het doet is er een manier om
schakel alt f2 op ubuntu 10.4 unity first in
punt gnome bureaublad voor de overwinning een andere
stem Ik hou van het feit dat je gerechtvaardigd bent
waarom moet je een boot opstarten?
ramen zeven oh trouwens, het is gewoon
niet goed, wees alsjeblieft niet boos op me
wees niet boos
maar ik ben dual-boot in Windows 7 daar
was een huiveringwekkend jaar, ik bedoelde dat daar was
meneer ja, bedankt daarvoor
dat is dat een goed punt, maar voor zover
krijgt het eigenlijk in 10 punt 10
eenheid probleem is dat je zult merken dat het
de versie van eenheid die kwam met
ubuntu 10.4 alt f2 echter de versie
dat komt uit met 11 punt 0 voor
doet dat mijn hoop voor jou
je gaat ontvangen via een
een update bijwerken die naar alle a gaat
zet de alt f2 plotseling open dus blijf proberen
het elke keer dat je elke keer dat je krijgt
je updates slaan alt f2 en zien of het
gebeurt in de tussentijd wat een heleboel
mensen zouden voorstellen dat je doet en
wat ik waarschijnlijk zou willen voorstellen is
kijk naar een tool die we al hebben bekeken
bij op de show voordien genaamd kabouter doen
en het is net alsof het GN om e en
dus iedereen zegt dat goede kabouter op nee komt
dash do do en wat die tool je biedt
om te doen is gebruik je de Windows-knop met
een supersleutel op je toetsenbord en de
spatiebalk en het brengt een vergelijkbaar
type launcher waarmee je kunt typen in de
de naam van een aanvraag net als jij
zou met alt f2 maar op hetzelfde moment
het opent de functies van bekende do of
je weet het voor je, dus probeer het eens
als uw versie nog steeds niet heeft ontvangen
de update om de alt f2 te krijgen en ik niet
weten of ze gaan opnemen
dat ik in een 10-punts 10 hoop dat ze
doe het voor de gebruikers die dat niet zijn
gaat upgraden naar 11 punt 0 4
maar als je een upgrade naar 11.4 uitvoert, zou je dat moeten doen
vind dat alt f2 is vervangen en
het is eigenlijk het is eigenlijk heel behoorlijk
de manier waarop ze het hebben uiteengezet in a
grafische omgeving ook
geschiedenis en en alle dingen die jij
zou van alt f2 verwachten, maar het is best wel
anders dan waar je aan gewend bent
dank je wel cool, bedankt voor de vraag
John dus van Dennis Kelly hey Dennis i
dint is erin geslaagd mijn thuismap in te stellen
de eerste vraag van een tweede partitie is hoe
bevestig ik dat het inderdaad in mijn bezit is?
tweede harde schijf Ik houd mijn greep naar huis
mapdirectory op mijn bang
oké, de eerste vraag genoeg, wil je
antwoord op te geven dus hoe weten we of indien
het is verplaatst naar je harde schijf
ja, dus als het op dit moment bang is
apparaat dat u waarschijnlijk hebt gemount
via het tabblad FS of zoiets
wat je kunt doen, is dat je kunt gaan
in je terminal en typ mount
en dat zal je laten zien waar je thuis bent
map is zo aangekoppeld als ik typ
mounten en dan op enter drukken, dat zal je zien
mijn / zo zoals de root van mijn harde schijf
is op dev / SDA voor en dan als jij
naar beneden scrollen, je ziet / bent vrij
misschien doe ik dat niet omdat mijn huis woont
hierin / je zult er een zien die zegt /
thuis en het heeft een andere ingang, dus het
zal niet hetzelfde zijn als jouw / zo en het
zal ook niet jouw run zijn, jouw Samba-aandeel
op je onbeveiligde doos, dus typ mount
dat zal je laten zien waar dat is
momenteel gemonteerd op en dan ben je dat
in staat om te bevestigen dat dat inderdaad jouw is
harde schijf en als je niet zeker weet of
het is uw harde schijf die u een hulpmiddel biedt
alsof ik G niet ken, dus jij
kan je partities daadwerkelijk zien op jouw
harde schijf en je kunt bepalen oh ja
dat is SDA voor op de nieuwe harde schijf
hoop dat dat aspect van je antwoordt
vraag dus tweede deel hoe kan ik bewegen
mijn oude thuismap naar mijn nieuwe thuis
mijn naaktroute om alle te kunnen krijgen
instellingen terug voor geïnstalleerde applicaties
of moet ik alles opnieuw installeren
toepassingen te kunnen om dit te krijgen
terugzetten nee en dat is een van de
mooie dingen over Linux Ik ben
in de verwachting nu dit is dit zei ik
in de verwachting dat je niet opnieuw hebt geïnstalleerd
Linux dat je zojuist hebt geïnstalleerd
een andere harde schijf en je wilt verplaatsen
jouw thuismap daarheen dus wat
je kunt echt doen is zo moeilijk krijgen
rijden, je hebt die harde schijf
geïnstalleerd opstarten vanaf uw ubuntu live
CD en via de aboon naar live CD
mount die nieuwe harde schijf en gebruik dan SMB
dubbele punt schuine streep en vervolgens de IP
adres van je onbeveiligde server en je zult
zie je deel hun dat is
dat is je huidige thuismap op de
onbeveiligde serverkopie maken alle bestanden
zeker dat je ctrl H aanraakt als er verborgen is
bestanden die mogelijk niet worden weergegeven door
standaard controleer je gewoon of je
verborgen bestanden worden weergegeven en
Kopieer dat hele enorme ding naar
dat de nieuwe harde schijf en doet dat vanaf
jouw van binnenuit als een ubuntu live-CD
je doet het op zo'n manier dat als
je hebt geen invloed op en
momenteel in gebruik thuismap dus dan jij
kan het helemaal over slepen zorg dat het dat niet is
ergens anders gemonteerd en en pop het
op je harde schijf en start dan op
bewerk uw FS-tabblad wijs het naar uw nieuwe
harde schijf en je zult in staat zijn om te krijgen
alles gaat geen probleem en altijd jij
weet dat je een back-up op je wilt hebben
onbeveiligde server verplaatst uw thuisbestanden niet
vlak bij de achterkant in plaats daarvan kopiëren
op die manier heb je de jij hebt de
optie om terug te vallen naar uw vorige
configuratie zonder enig gegevensverlies
omdat ik echt niet zou willen
zie je daar alles verliezen oké goed ik
hoop dat vasthouden dat helpt zo laatst
vraag en je zult het me moeten vergeven
als ik zeg dat je naam fout is sorry voor jou
nek 'land zegt dank voor de grote
toon ik bekijk alle tijden maar op video
zoals het om twee uur 's nachts live gaat
hier in Zweden hmm, zelfs als we te laat zijn
nachten in de zomer heb je er nog wat nodig
schoonheidsslaapje om slechts één spreuk op te hangen
dat ik dat Mitra steeds op een sluwe manier zeg
heb mijn schoonheid nodig, slaap niet, John, je hebt
hoorde ik dat zeggen , elke avond ja ik
en mijn schoonheidsslaap wil alleen weten of
perfecte perfecte bhuntu is klaar voor
ubuntu 11.04 of als het beter is om te wachten a
terwijl met het installeren van het 11.4 werkt geweldig
op mijn oude fujitsu-siemens de schaal van Simon
Sorry maar ik heb lingo nodig voor mij dan
die computer extra ram geïnstalleerd die ik ben
ga de laatste show van je bekijken
Ik hoop dat je daar een geweldige lente zult hebben
hier is het nu meer dan 20 graden en zonnig
zomer vrouw
binnenkort hier na een lange winter, ja
wat was het vandaag, ik weet het als zes en
Ik regen gewoon zoals het en het regende
het druppelt gewoon naar beneden wat je weet
recht in mijn ogen en helemaal over de mijne
verschrikkelijke vreselijke zorg voor degenen die cool zijn
adviseurs en je weet ja Oscar midden
vizieren zoals zoals ze gebruiken wanneer
ze spelen poker Legos yeah just
zoals dat met met de kale plek op de
top alleen het boek gewoon weer ja, dus ik
haal de zonnebrand op bij de Klauw
met het probleem zie ik mijn belofte niet
oke ik ben toch niet zo stil aan het typen ah oh
hoewel vanavond Pogoplug dat is mooi
het vanavond zeker in model brengen en dat zou je doen
graag één recht dat ik hoorde a
volmondig ja ja ik denk dat we het gehoord hebben
dus mensen komen samen in de chatroom
categorie vijf TV zorg dat je meedoet
de chatroom zorgt ervoor dat jij dat bent
stel je eigen bijnaam in die je niet kunt zijn
gast en daarmee bedoel ik dat je een bent
gast, wij verwelkomen u om onze gast te zijn, maar
je mag geen gasten in je naam hebben
moet maar als je opzettelijk creëert
de dood als wat als ze een willen zijn
gast je weet dat drama bot behoorlijk slim is
maar hij is niet zo slim ah ok, dus gewoon
zeg dat je weet dat ik het woord ' guest out' krijg
van je naam en dan kom je in aanmerking
cool dit is TV met categorie 5-technologie
ik ben jouw gastheer Robbie ferguson mijn kristal
zal toenemen tot putten en daar
hoi hoi hoi allemaal Ik ben wazig Ik ben hier
we willen je gewoon weglaten, bedankt
we gaan ontdekken wat erin zit
het nieuws in slechts ongeveer vijf minuten van
Hillary daar in de redactie
eigenlijk een school, denk ik dat de dingen zijn
gaat goed ja alles is goed hier in de
land van onderwijs en wat ik ook ben
veel leren en iets goeds krijgen
hands-on ervaring Ik ben in het belang van de
kijkers wat is het
je doet het meestal elke dag
basis oke laten we een beetje terugspoelen
Ik ging naar school voor uitzending
journalistiek voor televisienieuws en ik heb
veel aan het doen geweest op de camera gestopt
en het verankeren van het maken van rapporten die aan de gang zijn
het veld meldt dat soort dingen
en eigenlijk ben ik momenteel bezig met een
stageplaats stint op een tv
station dus ik heb wat hands-on gedaan
werk daar en ik werk aan mijn eerste
volledige speelfilm zodat dat wel zal gebeuren
ga naar de lucht Ik ben snel heel gaaf en zal
verwachten je te kunnen volgen
twitter twitter.com slash Hillary rumble
en ik hoop dat ik dat zou verwachten
dat je zult in staat zijn om wat te posten
informatie daar wanneer wanneer het verhaal
pauzeert ja zeker al jullie zouden dat doen
wees de eerste om te weten, dus volg mij op
Twitter en hou je op de hoogte cool Bedankt
Hilary we gaan alles gooien
terug naar Hillary daar in slechts een paar
minuten, maar ik zou u gewoon uitnodigen
om te zeggen hey in de chatroom categorie
vijf tv laat het me weten als je er een hebt
vragen daar en we houden gewoon van te zien
iedereen is er leuk om zoveel te zien
bekende gezichten en een paar mensen dat
ben er al een tijdje niet meer zo aardig mee geweest
zie jou en veel mensen die we zien
veel en het is goed om jou ook te zien he
d-man 810 we waren al met je aan het praten
vanavond is net zo in de chatroom gekomen
Ik mis mijn vraag, je mist des sorry
kerel, je zult dit gewoon moeten bekijken
de download let er nogmaals op
en nogmaals, ik weet zeker dat hij het herhaalt
doet wat we brachten horloges kijken
aflevering waarschijnlijk twee of drie keer
hoogstwaarschijnlijk 810 keer hoe is je week erop
ah goed ja goed dat was als een yeah
best goed dat is tot nu toe zo goed bevonden
ja veel van jullie zijn er gewoon over heen
ziek soort verkoudheid de griep dus voelt goed
om ja te zijn ja ik zag veel mensen het
was een lang weekend en iedereen hier
werd ziek, zodat je iedereen kent
doorgebracht horen weekend ziek en dan
Maandag goed genoeg om te weten dat de werken zijn
je gaat terug naar je werk
en zo ging het voor veel
mensen inclusief mezelf dus ja ubuntu
11.04 komt er in slechts een paar uit
dagen echt heel erg enthousiast over dat
we wachten hier al 11 jaar op
en vier maanden maar een van de dingen
waar we niet op uitkijken is
eenheid Ik bedoel dat we van eenheid en gemeenschap houden
maar niet als het gaat om het vervangen van onze
Gnome-bureaublad met iets dat zo is
grillig ontworpen voor multi-touch dat
het werkt gewoon niet met mijn touchpad ingeschakeld
de laptop Ik weet niet dat het mijn mening is
natuurlijk maar eenheid is ontworpen om toe te staan
je weet dat er veel dingen zijn
multi-touch en veel dingen gaan doen
weet je dat we steeds meer krijgen
tabletten en gingen naar het Linux zien
er komen tablets uit en al deze dingen
heel spannend spul en ik ben erg opgewonden
om eenheid en kabouter 3 daarover te zien
apparaten maar op het bureaublad en op mijn
laptop voelt gewoon niet goed
er is geen interface die dat lijkt
om voor mij te werken met een muis, dus wat ik
wil je laten zien dat vanavond je gaat
om ubuntu 11.04 te downloaden in just
twee dagen op deze donderdag als je er bent
Klik op je welkomstscherm op je naam
en typ je wachtwoord nog niet
in plaats daarvan, als je naar de bodem gaat
hier beneden zul je zien dat het zo is
in gebreke blijven naar een zegening waar naartoe gaat
om eenheid te laden in plaats daarvan verander dat naar
ubuntu classic en dat zijn mijn vrienden
gaan toestaan ​​dat je in feite krijgt
in je klassieke stijl gnome-bureaublad
van binnen 11 punt oh vier dus
zeker een absoluut iets dat
je wilt het weten en of
je bent aarzelend geweest om te upgraden naar 11
punt oh vier dan vanwege de eenheid
er is een mogelijkheid voor jou om dit te doen
daadwerkelijk het besturingssysteem uitvoeren
manier waarop je het zou verwachten en het is
daar laden is het allemaal van mij
praten, maar het laadt dit is categorie 5
technologie TV slechts een snelle tip voor u
oh daar is het kwam het is gewoon in een
virtueel vakraam daar, maar daar gaan we
zo goed om te weten wat Hilary gaat gooien
alles is leuk om je te hebben
hier vanavond en verder gaan we dat zijn we
ga naar onze functie op internet springen
ontwikkeling nummer 8 direct na de
nieuws neemt weg hij zal het is tijd voor de
nieuwe drank Ik heb het gevoel dat er een aantal zijn
themalied of iets dat speelde
er is een sumak en ik denk dat je gewoon
erover gezongen oke nou uit de categorie
5 Dottie newsroom een ​​jury van Texas heeft beslist
tegen Google in een rechtszaak die beweerde
een deel van het gebruik van open source Linux
codeer een overeenkomst met patentoctrooi
inbreuk op iets dat zou kunnen hebben
grote implicaties voor andere bedrijven
met behulp van Linux-technologie en andere open
bronsystemen in het geleverde vonnis
vorige week besloot de jury dat Google
zou vijf miljoen dollar moeten betalen voor de
overtreding het pak werd ingediend in juni
2009 door een bedrijf genaamd basiscomputer
technologieën van wie is beschuldigd
een patenttroll zijn, de patentvraag
patent oke vijf miljoen achthonderd
duizend wacht acht oh lieve het is gewoon een
groot lang patentnummer, laat me dat vertellen
detailleringsmethoden en apparatuur voor
informatie opslaan en ophalen met behulp van
een hashing-techniek met extern
chaining en on-the-fly verwijdering voor
verlopen gegevens sinds de code zich in bevindt
de linux kernel zelf die dit zou kunnen hebben
implicaties die verder gaan dan het patent van Google
een IP activist voor Ian Mueller schreef verder
zijn blog donderdag de eiser
heeft een deel van de Linux- kernel geïdentificeerd
als onderdeel van de beschuldigde instrumenten
veel bedrijven die Linux gebruiken, hebben dit al gedaan
door de octrooihouder is vereist voor
betaal royalty's en nog veel meer zal nu
op basis van het vonnis van deze jury uitverkoren tot
pay-onderzoekers zeggen dat automotoren dat zouden kunnen
snel worden afgevuurd door lasers in plaats van vonk
koppelt een team aan
prints op lasers en electro-optica zal
rapport op zondag dat ze hebben ontworpen
lasers die de brandstoflucht kunnen ontsteken
mengsel en verbrandingsmotoren dit
aanpak zou de efficiëntie van
motoren en verminderen hun onderlinge afstemming door
ontsteken noch van het mengsel dat het team is
in discussies om het
technologie met denso een belangrijke auto
fabrikant van componenten na hun
massale aankondiging over de gedwongen
sluiting van Google video vorige week de
google video-team ontving veel
klachten van gebruikers die groot posten
video's in grote aantallen op de verdwenen
service hoewel gebruikers dat nog niet zijn geweest
toegestaan ​​om nieuwe inhoud te uploaden naar de
service voor een paar jaar degenen die
had eerder veel inhoud geüpload
kon niet geloven dat Google geeft
ze kunnen veel downloaden en verplaatsen
die inhoud, noch wat zou kunnen
dat betekent voor hun inhoudsverdeling
in een vervolgaankondiging op zaterdag
google video- teams markeren dr. Mann zegt
dat ze het beter hadden moeten doen en
onthult dat niet alleen Google heeft gehoord
de klachten en verwijder de 29 april
deadline maar ze hebben ook een
handige upload video's om YouTube-optie aan te zetten
de Google Video- statuspagina die dat zal doen
breng je video's automatisch over naar
youtube die Google ook bezit terwijl
Google hoopt dat alle gebruikers zullen verhuizen
naar YouTube snel de indruk
we krijgen op dit punt is dat ze zijn
het intrekken van hun vraag voor gebruikers om te doen
dus de service actief laten tot een
ongedefinieerde datum waarop ze waren
automatisch automagisch haha mijn poort
mijn angst dat ik niet automatisch kan lezen
migreer je google-video's naar YouTube
en in een interessante verhuizing
publiciteit op tegenstrijdig Facebook
beleid en gebrek aan ondersteuning AOL nieuws
schrijver David Fagan klaagt naar facebook
een dollar terwijl eerst de gedachte aan
het aanklagen van het grootste sociale-mediabedrijf
in de wereld lijkt voor één dollar
zinloos het feit is dhr. Feigin is
grote hoeveelheden exposure ontvangen
vanwege de absurditeit van deze rechtszaak
waarvan hij hoopt dat hij mark Zuckerberg zal krijgen
en bedrijf om te reageren op gebruikersklachten
fagan zoals zoveel andere gebruikers gebruiken
facebook social media platform om
netwerk met gebruikers van over de hele wereld
maar Facebook besloot hem te labelen als een
spammer en tijdens het dichtstbijzijnde account
om vrienden te maken met mensen die hij eigenlijk niet was
weet het probleem is een Sagan uitdrukt
Facebook is actief tegenstrijdig
in tegenspraak met hun eigen beleid op één
met de hand vertellen ze je dat je niemand mag bevrienden
je weet het niet al aan de andere de
site bombardeert je constant met de
namen van Facebook-mensen die Facebook
stel voor dat je een vriend zou zijn he en hier
de kicker om contact te zoeken met Facebook
beveiligde ondersteuningsafdeling over de
issue baby was geschokt om dat te weten te komen
ze hebben er geen, hij voelt de FTC
en het Congres zou bezorgdheid moeten nemen
het feit van het bedrijf dat nu is
meer waard dan Microsoft niet kan zijn
bereikt door de gebruikers die toegang hebben
service nog geen woord als Facebook dat doet
poging om de rechtszaak te regelen
hof misschien door meneer Fagan gewoon te polijsten
om koffie te dekken kun je deze vol krijgen
verhalen online op onze website I-categorie
five dot c / newsroom de categorie vijf
died TT newsroom is onderzocht door roy w
nash met bijdragen van onze
geweldige gemeenschap van kijkers als jij
op te slaan u repareren voor de on-air noem de
Sunita en via ik best wel leuk
ITV voor de redactie Ik telde vijf ah
Hillary Hillary bedankt je heel erg
het was automagisch gelukt
eigenlijk citeren, dus ik heb dat niet gedaan
heb je dat niet aangedaan uit wrok
Ik beloof je dat het fantastisch fantastisch werk was
Bedankt Hillary dit deel van mij dit
aflevering van categorie vijf technologie-tv
wordt gedeeltelijk door pogoplug naar je toe gebracht
en je vindt ze online triple w cat
vijf tv / pogoplug en natuurlijk ook door
planet calypso raak betrokken bij de
massaal multiplayer online universum op
cat five dot TV / Calypso waar je kunt
download de gratis game waar je klaar voor bent
rock ik ben slecht
je weet wat ik me net realiseerde wat dat wel was
je weet echt niet of je het wilt doen
het nu of later, maar we nooit echt
beantwoord als je wilt dat de vraag dat niet deed
spotte met hem of weet je
wrijven het weer in onze gezichten oh
sorry, wat was de vraag nu goed, wij
weet je niet sorry, dus laten we het maar zien
Ik weet of perfecte punto klaar is voor a
zegen het tot 11.4 voor ben jij
trouwde niet om goed mee te wachten
het installeren van het 11.04 werkt geweldig op mijn oude
ha ok ja met wat extra ram geïnstalleerd
jouw ik is is ook heel geduldig
via het nieuws en ok ok kan niet a
besluit ja oke goed dan verder
oh nee ik de de software perfect hen om
bij perfecte bloei tot categorie 5 tv zal
worden vrijgegeven 10 dagen na de
release van ubuntu 10.04 en dat is jouw
antwoord zodat het nog niet beschikbaar is
in privé testen en dat is omdat
er is het potentieel dat iets is
zoals een perfecte boom waar je naar toe gaat
besturingssysteem en voegt een hele hoop toe
coole functies die er is dat
potentieel dat je dingen zo kunt breken
we doen ons best om dingen niet door te breken
testen dus we nemen 10 dagen na de
lancering van de nieuwe versie van de
distributie en dat geeft ons een kans
tot nu toe heeft hun leugen uitgewerkt
een paar van hun bugs die we kunnen starten
testen met de nieuwe software dus controleer
het zal binnenkort beschikbaar zijn perfect
boem 2 dot category 5 TV is waar je zult zijn
in staat om het goed te krijgen bedankt voor
die OH vangen, ik ben gewoon te goed
soms te goed om te goed te worden
me altijd laten zien dat ik het geprobeerd had
ben net doorgegaan tot het einde van de
meer laten zien dan ik dat eerder al wist
hij had het niet beantwoord, maar ik wilde het wel
laat een bericht achter, laat hem vreemd lijken
ja trouwens, Robbie
gewoon zodat je weet dat je het niet hebt gedaan
antwoord in orde welkom in deel 8 van
categorie fives webontwikkelingsserie
je vindt het online bij cap 5 TV / web
en we willen je graag bij ons voegen
Download daar de bestanden die je zult downloaden
nodig om mee te doen
de les van vanavond en breng ook jouw
webbrowser en ga naar demo cap 5 TV /
006 en daar gaan we
hey John leuk om je te zien oke, dus dat ben je wel
helemaal klaar daar op de mac ik ben er klaar voor
jammer dat deze oke demo cat five dot is
TV / 0 0 6 is waar je wilt zijn en
we kijken naar laten we het ter sprake brengen
we bouwen deze website vanaf
kras begonnen we met eenvoudig spotwerk
het in Photoshop en dan in plakken snijden
in zowel Photoshop als de GIMP met
de eerdere afleveringen van deze serie en
nu zijn we op het punt waar we zijn
dit ding coderen als gek en erg
Binnenkort zullen we dat ook daadwerkelijk zijn
klaar om dit te lanceren als een website op
die tijd zullen we kunnen doen
zoekmachine optimalisatie we gaan
om voorlegging van de zoekmachine te doen, is er een
nog veel meer om te leren en we moedigen je aan
om samen met ons cat5 TV / web te volgen
dev en natuurlijk zie je bovenaan
van die pagina dat we ook een zeer hebben
speciale samenwerking met dreamhost op
cat5 TV / dreamhost en wanneer u de
couponcode cat5 TV alle hoofdletters die je bent
een gratis kunnen ontvangen
domeinregistratie evenals een jaar van
hosting voor slechts zeventig dollar ons zo
je wilt die deal niet laten schieten
zeker willen krijgen op die koele
oke dus kijkend naar onze site waar wij
Afgelopen week zijn we gestopt met bijschrift
hier gedaan, we hebben ons beeld geplaatst
hier dus nu zijn we in het proces
van het plaatsen van de foto binnen de
frame dat we daar hebben gemaakt, dus laten we
spring er gewoon in en wat ik ben
gaan doen is ik zal in mijn springen
broncode niet dat men daar gaan we Ik ben
Dat komt goed, dus we hebben het gedaan
kreeg een index PHP
en nu hebben we hallo wereld
binnen ons polaroid div-ID dus wat ik
wil doen is ik wil dat beeld pakken
dat is een foto onderstrepingsteken 0 1 punt jpg
en je weet wat ik ga gewoon te krijgen
hernoem en kopieer de bestandsnaam zelf
en zo hier aan mijn bron, zult u het doen
onthoud hoe we een afbeelding hebben toegevoegd om te onthouden
de tag die u gebruikt om rand te maken, deed IMG pijn
bron IMG SRC SRC voor afbeeldingsbron
is gelijk aan afbeeldingen foto onderstreping 01 jpg
en de schuine streep is voor XML-compliantie
af te sluiten deze tag en je zult zien dat
dit is relatief ten opzichte van de locatie van de
bestand dat we aan het bewerken zijn, dat is index
PHP, zodat we dat gewoon kunnen verlaten
afbeeldingen als dit in de
hoofdmap van uw webserver
hebben een slash daar en het zal gaan naar
slash-afbeeldingen of het kan puntsgewijs zijn 4
uit de huidige map is een daarvan
correct, maar natuurlijk als we buitengesloten blijven
beelden het zal die foto niet vinden
omdat het niet bestaat binnen de
huidige map, dus nu we hem vernieuwen
kan helpen als ik upload zie ik gewend ben
Ik ben gewend om daadwerkelijk te ontwikkelen en
gesitueerd alles automatisch uploads maar voor
dit voorbeeld gaan we niet doen
dus je zult zien dat mijn afbeelding is geweest
bovenop geplaatst, maar helemaal bovenaan links
hoek dus we gaan dat positioneren
laten we spelen eerst en vooral wat we nodig hebben
om de afmetingen van die afbeelding te achterhalen
laten we met de rechtermuisknop klikken en de afbeelding bekijken
Firefox is fantastisch 309 bij 276 als
je gebruikt Internet Explorer die je hebt
moet rechts klikken op go properties find
de informatie en typ het opnieuw en dit
hoe dan ook ok, dus het nemen van die informatie
oke we hebben 309 pixels breed dus op mijn
image Ik ga met gelijken
omdat we niet in CSS zitten, dus dat is het niet
met dubbele punt is de breedte gelijk aan omdat
we hebben nu in HTML waar heb ik het gezegd
zeker 309 276 is mijn lengte dus ik zei ja
waar ik de nagedachtenis van een newt heb
komt heen en weer draaien en
praten op hetzelfde moment zelfs niet
Onthoud welk nummer ik net zei, oké
Ik ben eigenlijk gewoon de volgende keer luisteren, ja
we hebben eigenlijk de breedte gespecificeerd
en de hoogte van die afbeelding is goed
iets om te doen, het gaat de pagina helpen
laad sneller en vermijd elementen
een beetje misplaatst zijn of zoiets
zo oké dus er is niets veranderd
over de locatie van die afbeelding, dus dat ben ik
gaan we dit noemen, laten we een klas maken
omdat dit misschien op een dag zal gebeuren
hebben er meer dan één op een pagina
Klasse is gelijk aan Polaroidfoto of weet je
wat ik gewoon ga doen, zal ik gaan doen
ga ik krijg zelfs fans hier die ik ben
ik noem het gewoon oké en kijk
wat ik ga doen, zal ik nog steeds doen
bewerk hetzelfde als wat ik heb opgeslagen
dat ik nu naar mijn CSS ga
en je zult zien wat ik bedoel hier naar beneden gaan
naar Polaroid en net daaronder
wat we gaan doen gaan we om te gaan
Polaroid oke dus alles wat er in zit
de Polaroid ID div maar is binnen de
klassenfoto dus beide moeten waar zijn
doe dit randje effen drie foto's rood en
laten we uploaden en zien wat dat lijkt
graag willen
daar gaan we zodat je zult zien dat dit zo is
het enige element dat dat krijgt
drie pixelgrens en dat is omdat het
bevindt zich binnen de Polaroid-ID en dat is het
binnen de fotocursus, maar het moet zo zijn
beide zodat ik andere dingen kon hebben
de klassenfoto en dat gaan ze niet doen
krijg dat attribuut omdat ze dat niet zijn
in Polaroid oké dus dat is het niet
eigenlijk wat we wilden doen, gewoon
wilde je laten zien waar dat naartoe ging
om nu te landen wat we willen doen. Laten we
probeer marge dash top 5 picks die ik gewoon wil
om te zien of dat dingen gaat verplaatsen
laten we er iets wezenlijks van maken
laten we ervoor zorgen dat 15 foto's onze stijl uploaden
dot CSS-bestand en dat is inderdaad ontroerend
op onze foto precies zoals wij dat doen
Als je dit wilt doen, gaan we dit verplaatsen
een beetje verder naar beneden waarschijnlijk 35 of
40 klaar 35 hier terug op mijn site te starten
om te zien alsof het over positie gaat
correct laten we het nu plaatsen vanuit de
links
dus ik gebruik het eigenlijk niet als een
absolute positie of relatief
positionering alles wat ik doe is dat ik gewoon ben
kloppend op de buitenkant van de afbeelding, zodat
het wordt met geweld gestoten, laten we het 50 proberen
pixels
een beetje te ver en ik weet wat
je denkt dat ik wist dat dat ging gebeuren
ver vooruit Robbie Ik werk met pixels
dag in dag uit en dat was te veel
pixels dat is wat je denkt
was het niet precies dat hier is?
verkeerd zoals ze was, weet niet hoe
dat dacht je trouwens ook
je spot hiermee is precies dat precies
hoe ik precies zo klink oh
goed oke wat denk je van Kristin I
een pixel naar rechts goed het is mooi
Verdorie goed, het is best goed, hoe ver ook
kieskeurig zou ik zeggen dat links naar rechts
en topmarges moeten allemaal hetzelfde zijn
als je vettig was als je dat was
kieskeurig zijn zullen ze niet zijn
identiek hoewel het een polaroid was
gevoel Mike oh ja onderaan, maar
de visueel vriendelijke leuke hoodie ja
dus als ik dit tot 32 33 breng en maak
dat is waarschijnlijk een klein beetje
dichter bij het visueel representatief zijn
van het hebben van dezelfde marges rond
de rand rechts omdat een Polaroid als jij
weet heeft exacte marges haina soms ik
voel me slecht want deze zijn het soort
dingen die ik heb gemaild om je te beroven, dat ben ik
zoals jij excute bump weet, ik doe het
door twee pixels uitgeschakeld heeft hij me nooit gebeld
een slecht woord in mijn gezicht, dus ik zou het niet doen
doe zoiets nee ik heb teveel plezier
oke, ik heb genoegen genomen met 30 pixels van de
top 29 van links en je zult het zien
best goed, ja en als jij
onthoud wat we feitelijk hebben bereikt
hier is dat beeld, ook al is het dat
transparant en het zweeft op deze manier
en het ziet er super cool uit de afbeelding zelf
is slechts een gecombineerd totaal van zevenentwintig
punt vier kilobytes best goed ja ja
waar was het eerder als een
absurde hoeveelheid moordenaar
zoals 200 of het was net als 800 op Mac
een paar wedstrijden één Stabbin
Oké, er is één ding dat is geweest
verontrustend me dat ik wil op te lossen en dat
is dat in je mock-up die je niet had
een periode nadat het woord zo gebeurde
we gaan dat verwijderen, hoe is dat alles
precies zo nu als je naar onze site kijkt
het begint daar echt vorm aan te nemen
we gaan, je zou goed afkoelen , we hebben onze
menusysteem hebben we onze tekst die we hebben
onze Polaroid we zouden er wat gaan gooien
tekst eronder op een bepaald moment, maar
voor vanavond proberen we gewoon te motoreren
door zoveel als we kunnen
voordat we wat polka-pluggen weggeven
erg cool dus blijf gewoon goed
waar is onze app die het einde is van onze
header voor zover dat nu gaat dat doen we
heb het menusysteem dit en dat zijn we
dat ook binnen dit toe te voegen
element binnen onze div header laten we zien
wat gebeurt er als we geven dat ik gewoon ga
om snel rond nummer FFF terug te gaan met
een no-go's go-hoogte of laat de breedte
vul de volledige breedte van de paginahoogte
30 trappen
Ik wil gewoon zien waar dit naartoe gaat
om te landen in relatie tot mijn andere elementen
vooral dat zwevende beeld omdat
dat is ons AMA-lijstitem
dat gaat eigenlijk helemaal naar de
top hier maar je zult zien dat het
positionering is goed omdat het van binnen is
onze rapper dus het is goed dat we dat gewoon moeten doen
verplaats het naar beneden en we kunnen dat in één doen
van vele manieren die we eerst hebben geleerd
over beide duidelijk maar ik denk wat dat is
gaan doen is waarschijnlijk gaan
gooi het een beetje te ver naar beneden
omdat ons element nogal wat valt
lager dan waar we willen dat dit zo is
het gaat zien dat het het gaat zeggen
hier beneden wat niet is wat we zijn
eigenlijk op zoek naar, dus ik denk wat ik
liever in een geval als dit is
Ik ga absolute positie en
we gaan praten of we kunnen gaan
relatief ook, maar laten we dit proberen
eerst en we gaan met de
hoogte van het element dat we willen
plaats het hieronder plus de hoogte van de
ook top dus we hebben 275 pixels
daar zeg ik dat ik geen 100 pixels hoogte weet
op die manier, laten we daarmee beginnen
laten we beginnen met 275 pixels, dus wat dit
is doen , het zegt oke wat ik wil
doen is een absolute positie positioneren
element dus ik vertel dit dat het heeft
om 275 pixels vanaf de bovenkant hiervan te laten vallen
website dus het gaat om hier te gaan
en laten we zien waar dat is
valt zul je zien dat het niet helemaal ver weg is
genoeg oke we moeten dat naar beneden verplaatsen
zelfs nog meer dus laten we er nog eens 75 toevoegen
pixels daar en je kunt dit doen door
metingen ook maar het is waarschijnlijk
net zo snel om alleen maar te raden en
verplaats dingen die aardig worden
dichtbij Ik zou een andere zeggen wat denk je
Krista we aten pixel plus een 10 maar keer
dat is prima, laten we gaan met wat je hebt gekozen
nou ik zou het mis kunnen hebben, dat zou goed kunnen
verkeerd, maar ik wil niet dat er tegen je wordt geschreeuwd
maar alleen geel van lucht Ik ben er klaar voor
Ja, maar ik wil niet dat er tegen je wordt geschreeuwd
zei niet in de lucht oh heb ik de
tegenovergestelde richting deed ik ook, het was 320
en ik ging naar beneden voor 350 wat deed ik
hun mensen waar ik naar toe ging, ging ik naar beneden
door 40 In orde zien wat er gebeurt John
begint te praten over het schreeuwen tegen mij en
dat is daar en kijk naar dat zij is
uit x 1 pixel en het was het tegenovergestelde
richting van wat ik wilde doen
361 Laten we uploaden, daar gaan we
oke dus nu willen we het
breedte van dat element dus binnen ons
style in the div here we're to
verplaats dat nu het is gewoon een het is
alleen voor onze referentie zullen we doen
een breedte van 100 procent laten we eens kijken wat dat is
doet Hui dat is de breedte van het geheel
website, dus laten we hier de breedte van krijgen
element negenhonderdvijftig pixels
we gaan geen relatieve breedte gebruiken
we gaan negenhonderdvijftig gebruiken
pixels harde set
en ververs dan en je zult zien dat het
valt zo neer, nu zie je dat
het bedekt ons beeld, dus nu zijn we dat
ik ga iets leuks leren dat is
de z-index genoemd en dus hiermee
element allereerst wat we gaan doen
we gaan deze stijl grijpen
informatie gaan we dit allemaal snijden
en we gaan het in een ID te zetten
oké, dus ik heb dat op mijn klembord gesneden
ID is gelijk aan wat dit element was voor en
net als een submenu of iets dat we hebben
om de mock-up naar voren te brengen, laten we het zien
als een blauw gebied, ik dashi heb mijn mock up
up oke ik laat het over aan GIMP zal ik doen
breng het in de game oke dus dit is het
ja deze zijn als submenu zeg link één
link naar link 3 oké dus wat ik ga doen
we willen dat het daar achter komt
element merk je dat de inkleuring
is niet wat we willen, maar dat is het
dat is oke dus we gaan dit bellen
ID-submenu OK ga naar onze stijl
blad onthouden om de tour te maken
submenu daar gaan we het een beetje oppakken
beetje
kijk hoe ik in staat was om er een paar te doen
testen in de browser zonder
een ID maken of iets dergelijks
dat nu ik er nu gelukkig mee ben
kan dat doen als ik het over had
z-index nu is dit precies zoals dat
het was alleen dat het in de stylesheet staat
nu eerder dan binnen de HT en de
HTML-einde van het PHP-bestand, dus als we kijken
op onze site is het nog steeds oké
ik heb het opgefrist, maar het is over de top dus
Met z-index kan ik dit element verzenden
onder een ander element dat ik ga instellen
de z-index van dit element tot vijf maar
wat ik nu moet doen, is dat ik moet regelen
de polaroid naar een hogere z-index z-index
zes en dan weer de polaroidfoto
moet hoger zijn dan die denken in lagen
oké dus dit is laag 5 6 7 en dat is het
wordt de positionering van die
lagen oke upload dat en vernieuw
en als alles goed gaat, kijk dan wat er nog meer is
Ik ben daar achter gekomen dus ik ga gebruiken
vijf
zo kort op tijd lopen dat ik het echt wilde
om dit te dekken, maar ik denk dat we gaan
om daarnaar terug te keren omdat het dat niet is
achterop raken, maar we zullen nog komen
terug naar dat in aflevering 9 van het internet
ontwikkelingsserie. Ik zal het moeten doen
snijd het er helaas af
vanwege het feit dat we er een paar hebben
polka pluggen om weg te geven dus ga naar binnen
chatroom categorie vijf stip TV dit is
je kans om een ​​fantastische pogoplug te krijgen
verdomde polka plug is een cloud computing
apparaat waarmee u een plug kunt aansluiten
externe harde schijf en dan kunt u
toegang tot het vanaf uw mobiele apparaat u
kan video naar en van je streamen
doe alles wat aspid vermeldt, oh jij
verkeerd gespelde D-index als u zo typt
snel, dus dat zou verklaren waarom
was het achter dat is dat gaaf
bedankt, dus we geven dit weg
de chatroom op dit moment te krijgen op
categorie 5 TV of de chat van categorie 5
ruimte op freenode geeft je toegang tot je
bestanden Ik heb een van deze bij een familie
lid huis dat ik een back-up kan maken van mijn
ook dat is fantastisch zo geweldig
voor back-upstreaming van externe sites
je video- inhoud kunnen bekijken
luister naar je muziek ik heb een acht
gig ipod touch dit geeft me 250 optredens van
opslag voor mijn ipod touch vanwege de
feit dat het er toegang toe heeft
Wi-Fi en toegang tot de werkelijke de
inhoud die op de schijf staat
aangesloten op die laten we eens kijken of trekken bots
gaat vanavond voor ons werken, echt waar
echt hopen, dus we gaan kijken in de
chatroom categorie 5 tv cooler boom naar
wil weten wat er gebeurt als Robbie
wint deze Robbie lief ja het is helemaal
opgetuigd oh mijn eerste winnaar Robbie
pogoplug tweede winnaar Christa Oh tastic
wat een manier om een geweldige show te beëindigen
Ik zal niet klagen dat we niet zouden klagen
haar zouden we goed zijn met dat denken
over de potentiële draw-bot wordt gegeven
een go in de chatroom categorie 5 TV
dat is de chatroom van categorie 5
freenode hier gaan we drama de intensiteit
van wachten op draw bot om alle te pakken
geeft in de chatroom aan wat er zojuist staat
de rand van de bon waar ik weet naar te kijken
ons terwijl je wacht zweven de pogoplug box
een minuut over tot het einde van de show
Rob, ik kom op, serieus, nee dat doe ik
sluit gewoon mijn ogen en ik vecht ermee
die geweldige ja kies Greg in Texas kiezen
Greg in Texas Ik wacht gewoon op de
video's hiervan verschijnen op YouTube
met alleen een grote fout in mijn voorhoofd
wachten wachten dat is fantastisch Robbie
de programmeur en jij mensen vertrouwen mij
om je te laten zien hoe je sukkels programmeert Oh
serieus dat is ongelofelijk, hey
rond in de chatroom na de show
en we zullen zien wat hier gebeurt
want ik zou graag een a willen weggeven
een paar van deze focale bugs als ik dat niet kan
haal deze weg in het volgende paar
minuten, ik verzeker je dat we dat zijn
deze volgende week tekenen zou weggeven
een bot Ik ben nu zo boos op je
hij lokt je naar binnen, dus je moet komen
kijk volgende week Oh druppel op wat is
hier is gebeurd waar de draw bot in gaat
de chatroom dit is een systeemprogramma
maakt verbinding met IRC en pakt een lijst van
alle namen maar wat er gebeurt, is
dit niet zijn
verbonden raken met IRC kan dat niet
maak nu een gratis notitie en klik op
helaas spuwt dat een heleboel uit
fouten omdat het geen lijst heeft met
namen om mee te werken zullen je gewoon zetten
ze allemaal in een hoed kunnen we dat doen, maar
ja , blijf drie uur rondhangen
uit conditie mm-hmm een ​​laatste klik van
drama om te zien of dit zo is
door en we pushen de tijd maar ik
wilde deze echt vanavond weggeven
kom op robot cooler bhuntu die ik geef
het is een andere die Chris Reich probeert
krijg de namen maar het is het gewoon niet niet
gebeurt laten we eens kijken naar een aantal van
de namen in de chatroom e of
twee en het lijkt erop dat iedereen het heeft
prima niets noemt niets van de
gewoon geen UTF acht tekens of
zoiets raars als dat ik praat
alsof het mijn huisdier lijkt te zijn
werkend
en nu een moment van stilte ter nagedachtenis van
draw bot die vanavond is mislukt en toch
dames en heren, dat is de moeite waard
wacht op fokpluggen die we zijn weggegeven
nou een voor elke persoon dames en
heren robot heeft ons niet in de steek gelaten
vanavond, ook al zijn we een klein beetje
na verloop van tijd is het de moeite waard, omdat we hebben
om aan de pluggen te trekken om je weg te wijzen
kom op opwinding, de verwachting
spike Ik was rock gee pop virus rock en
gooi pop 7
gefeliciteerd, jullie zijn onze winnaars
meerdere mislukte pogingen Robinson
groeten met pogoplug kom meer te weten
over het pogoplug-apparaat bij kat vijf
dot TV / pogoplug bekijk het en
nogmaals gefeliciteerd met G pop 7 en
Pirus rock en je hebt een fantastische week
we zijn in de loop van de tijd maar het was het waard
we praten je volgende dinsdag, ja
echt ja